❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියුමින්]
[අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයකි!]
[චු සෝ ජුන්ග්]
[කියවන්න]
[ලී සූ මින්]
[Kim Hee Jung] [Woo Hyun] [Oh Ji Ho]
[හියෝගේ රාත්‍රී ආහාරය]
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්]
[හුදෙක් මනඃකල්පිත වන
අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ සම්බන්ධ නොවේ]
[
සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී]
මහලු මිනිසා!
මම සහ මගේ මිතුරන් මිය ගියේ කෙසේද සහ කවදාද යන්න මම සොයා ගත්තෙමි .
පුදුම සහගතයි
ඒවා සියල්ලම පටිගත කර ඇත.
[ගංගා අද්දර මිතුරන් හත්දෙනා]
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මම ජොසොන් වෙත ආපසු ගියහොත් මට මෙය වෙනස් කළ හැකිද?
මට කියන්න, මහල්ලා, මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මම ආපහු ගියොත්, මට මගේ යාළුවන්ව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
සහ මට පුළුවන්ද…
අවයව කපා දැමීමෙන් මට මරණ දඬුවමෙන් බේරෙන්න පුළුවන්ද?
මහලු මිනිසා!
එහි ස්වභාවය අනුව, ජලය ඉහළ සිට පහළට ගලා යයි.
ඔබ කොතරම් අරගල කළත් කමක් නැහැ.
ඔබට එය ඇත්තටම ඉහළට ගලා යාමට සැලැස්විය හැකිද?
එහෙනම්, මම ආපහු ආවත්,
මට ඇත්තටම කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම කුමක් උත්සාහ කළත්,
වාර්තා වී ඇති ආකාරයටම මටත් එම භයානක අවසානය අත්විඳීමට සිදුවේද?
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔව්.
ආශ්චර්යයක් සිදු නොවුනොත්...
ඔයාව මෙතනට ගෙනාපු ආශ්චර්යය වගේ.
මට... වෙන්න පුළුවන්ද?
එවැනි ආශ්චර්යයක් දෙවරක් ලබා දුන්නාද?
ආශ්චර්යයන් බොහෝ විට සිදු වූවා නම්,
ඒවාට ආශ්චර්යයන් යැයි නොකියනු ඇත.
ඔබ නැවත නොඑන්නට තෝරා ගන්නේ නම්
ඔබට කිසිදා එම භීෂණයන්ට මුහුණ දීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඉතින්, එය කුමක් වේවිද?
ඔබ තවමත් ආපසු යාමට කැමතිද?
මම ජොසොන් වලට ආපහු යනවා.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
අවුරුදු 400කට පෙර පොතක් ඔබ ගබඩා කළේ කෙසේද?
දවස් කීපයකට කලින් ලියපු එකක් වගේ පෙන්නන්නද ?
අම්මා.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා නම්
නමුත් වෙනත් ආකාරයකින් පැහැදිලි කළ නොහැක.
එය සත්‍යය විය හැකිද?
අනතුරෙන් පසු අවන්හලේ හිමිකරුගේ තත්ත්වය වෙනස් වී නැත .
ඇය කිසිදු මූලික ප්‍රතිචාරයක් පෙන්වීම තබා , චලනය වීවත් නැත .
ඔබ නිවැරදිව පරීක්ෂා කරනවාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදියට හිතුවේ නෑ කියලා?
ඔයා ඇත්තටම ඒක දැක්කද?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඇය නිසැකවම චලනය වූවාය.
ඒක ඔයාගෙ වරදකාරී හැඟීම නිසා ඔයාව රවට්ටන්න හැදුවා වෙන්න බැරිද ?
වරදකාරිත්වයද?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
එහෙම නැත්තම්, ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය අවදි වුණා කියලා කිව්වොත්,
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඇයව මරන්නද ඉල්ලන්නේ?
හේයි, මිස්ටර් ලී.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
මට කියන්න, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සන්සුන් වන්න.
මම ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කියන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ලී!
ඔබේ තැන ගන්න පුළුවන් අය ඕන තරම් ඉන්නවා .
ඔයා මේකට සූදානම් නැත්නම්,
දැන්ම යන්න පුළුවන්.
මට වැදගත් ඇගයීමක් එනවා,
ඒ නිසා මම නිවාඩු ගන්නවා.
ඔයා
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් භයානකයි මිස්ටර් ලී.
මම නිකම්ම කෙනෙක්...
ඒක ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක් කියලා කවුද දන්නේ
බොහෝ විට සුළු කැපකිරීම් ඉල්ලා සිටියි.
[ඉල්සින් රෝහල]
ඔයා මෙහෙ, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
ඔයා මගේ අම්මව බලන්න නිතර එනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඇගේ බෑණා ලෙස පෙනී සිටීමට පවා ගියා .
ඒ මොකද...
ඒක වුණේ චෙෆ් ලී නිසාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඒක හොයාගන්නේ නෑ කියලා?
මිස්ටර් ලී මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
එයාට ඕන වුණා ඔයාගෙ අම්මගෙ තත්ත්වය බලන්න කියලා .
එතකොට එච්චරද එයා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ?
ඔව්, එච්චරයි.
ඇගේ තත්වය නිරීක්ෂණය කිරීමට පමණයි.
ඔහු තව ඉල්ලුවත්
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා ගැන නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ මිස්ටර් හෝම්ලස් ගැන.
මම දැන් වැඩේට බහින්නම්.
හෝම්ලස් මහත්මයා.
නැහැ,
අපේ අවන්හලේ වැඩ කළ මිනිසා, හියෝ ග්යුන්.
එයා හිටපු වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි නේද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයා ගැන මොනවා හරි හොයල බැලුවද?
සත්‍යය නම්…
මට ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ...?
මට කණගාටුයි.
මම සල්ලි වලට මගේ විනිශ්චය වලාකුළු කරන්න ඉඩ දුන්නා.
නමුත් දැන් මම ඔබට සියල්ල පැවසූ පසු,
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක හරි නෑ කියලා.
මේ කාලය පුරාම මම එයාට ගොඩක් රිද්දුවා
ඇත්ත දන්නේවත් නැතුව.
එහෙනම්, ඔහු කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත.
ඔහු ඇත්ත කිව්වා නම්...
ඒ කියන්නේ ලී හියුක් ද
මගේ අම්මට මේක කළේ?
ඒ...
මමත් දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්
එක දෙයක් පැහැදිලියි, ලී හියුක්
ඔයාගේ අම්මා අවදි වෙනවට කැමති නැහැ.
ඒකම සැක සහිතයි.
මොකද ඇය එහෙම කළොත්
ඇය ඔහු කළ සියල්ල හෙළි කරනු ඇත.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ,
මට ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ නිරීක්ෂණ දර්ශන තිබුණා නම් ...
ඔහු කොහොමද ...
ඒක හරියටම ඒ වෙබ් අඩවියෙන් ගත්ත එකක් නෙවෙයි,
නමුත් මා ළඟ වෙනත් ප්‍රදේශයකින් ගත්ත දර්ශන තියෙනවා.
ඕන නම් මම ෆයිල් එක දෙන්නම්.
ආපසු හැරී බලන විට, මට වැරදුනේ එතැනයි.
මම කවදාවත් එයාට රැකවරණය දෙන්න තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකර හියෝ ග්යුන්ට කියන්න
මට සමාවෙන්න කියලා.
චෙෆ් ලී පලා යනවා.
එයා අම්මව මුණගැහෙනකොට මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම හෝම්ලස් මහත්තයා හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා.
මම ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
එහෙනම්, මම ආපහු ආවත්,
මට ඇත්තටම කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම කුමක් උත්සාහ කළත්,
වාර්තා වී ඇති ආකාරයටම මටත් එම භයානක අවසානය අත්විඳීමට සිදුවේද?
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔව්.
ඉයුන් සිල් ආර්යාව.
මහත්මයා?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා කොහේ ද?
මට දැන්ම ඔයාව හම්බෙන්න ඕන.
මාව දැක්කම ඉවසන්න බෑ කිව්වෙ නැද්ද ?
තවදුරටත් නැහැ.
ඔයා කොහෙද?
මම දැන්ම එතනට යන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ
මම ඉන්න තැන.
ඔයා දකින දේ, ඕනම දෙයක් මට කියන්න.
කමක් නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා එතනම ඉන්න.
ඔයා මෙහෙ.
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
මෙය කුමක් ද?
මේක ප්‍රධානියාට දෙන්න.
ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය?
හේයි!
මට දිගටම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ලැජ්ජයි.
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දන්නවා ද?
මම හිතුවේ
මම ඒ ගැන ඔළුව තියාගත්තොත් මට ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
ඔබ මෙයද මතක තබා ගත යුතුය.
නමුත් තවමත්, මෙය...
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
හේයි!
මහත්මයා!
ඔයා කිව්ව හැමදේම මට අන්තිමට තේරුනා.
සත්‍ය විය.
ඔයාව සැක කරලා අනිත් අයව විශ්වාස කළාට මට සමාවෙන්න
.
ඔයා මට තරහ වෙන්න ඇති.
මම කළා.
මම දැඩි ලෙස කලකිරීමට පත් වුණා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා කිසිම ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව ලී හියුක්ව විශ්වාස කළා.
ඒක මට පිස්සු හැදුනා.
මම සාමාන්‍යයෙන් තේරුම් ගන්න මෙච්චර හෙමින් යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා මට කියපු දේවල්...
ඒවා
මට තේරුම් ගත නොහැකි තරම් විය.
ඉතින්, දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාව 100% විශ්වාස කරනවා කියලා කියන්න බෑ.
නමුත් මම විශ්වාස කිරීමට සූදානම්
මේ පොත ලිව්වේ ඔයා කියලා,
ඔයා හියෝ ග්යුන් කියලා
ඔබ ජොසොන් සිට පැමිණි බවත්.
ඔයා හරිම සැකකාරයෙක්.
මම කවදාවත් ඔයාට බොරුවක් කරලා නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයා කිව්ව විදියටම හැමදේම සිද්ධ වුනා.
ඔයා කිව්වා
මගේ අම්මට රිද්දුවේ ලී හියුක් කියලා.
ඒක හරි.
ඒ වගේම මට ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
නමුත් ඇයි?
ඇයි එයා මගේ අම්මට එහෙම කරන්නේ?
මගේ අම්මා කවදාවත් කාටවත් වරදක් කරලා නැහැ.
ඒ කෑම කඩේ නිසා.
භෝජනාගාරය?
එයාට ඒ තැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා තිබුණා.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීම සඳහා ඔහුට හියෝගේ භෝජනාගාරය අවශ්‍ය විය.
ඔයාගේ අම්මා විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔහු ඇයව ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
මට කවදාවත් ඩිනර් එක අතහරින්න තිබුණේ නැහැ...
මම හරිම මෝඩයෙක්...
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්
ඔයාටත් ඔයාගේ අම්මට අත්වුන ඉරණමම අත්වෙන්න ඇති .
මට කවදාවත් ලී හියුක්ට සමාව දෙන්න බැහැ.
එයා කරපු දේට එයා ගෙවනවද කියලා මට සහතික වෙන්න වෙනවා.
ක්‍රමයක් තිබේද?
මම ඔහුව වට්ටන්න සාක්ෂි හොයාගන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
කෙසේද?
අද රෑ, හියෝස් ඩිනර් එකේ කුස්සිය මට ණයට දෙන්න.
සර්.
ඔයා මුළු රෑම කුස්සියේ හිටියද?
අද රාජ්‍ය භෝජන සංග්‍රහ ඇගයීම කෙරෙහි අපි සියලු දෙනා අවධානය යොමු කරමු .
- ඔව් සර්!
ඔයා සාක්ෂි හොයනවා කිව්වා.
ඉතින් අපි මොකටද වෙළඳපොළේ ඉන්නේ?
සහ ඔබට මුළුතැන්ගෙය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ලී හියුක්ගේ ස්වභාවය මම හොඳින් දනිමි.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔහු කිසිවක් නොකර නතර වේ.
ඔහුගේ මාර්ගයට යමක් බාධාවක් වුවහොත්
ඔහු එය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
- මම මේක ගන්නම්.
- හරි.
ඒක වොන් 5,000ක් වෙයි.
මෙතන.
එහෙනම්, ඔබ නැවත පැමිණෙන බවත් ඇත්තද ?
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
ඔයාට ඉන්න බැරිද?
අපි දැන් ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
යන්න එපා මහත්තයා.
මම ඔයාට ඩිනර් එකේ වැඩ කරන්න කියලා ගොඩක් බල කළා
, ඔයා යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති.
නමුත් ඒ ඔබ මෙහි ඇති මිහිරි සතුට නොදන්නා නිසා පමණයි !
"මිහිරි රසකැවිලි?"
ඒවා රසවත්.
මෙහෙට එන්න.
අපි අඳින්නේ මොනවාද?
ඉන්න, අපි කෑම කඩේ යන්නේ නැතුව මෙහෙට යන්නේ ඇයි ?
මේක ලස්සනයි. ලස්සනයි, සුපිරියි.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි මේකත් උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි හරී.
මම ලස්සන දෙයක් අරන් යනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම හුරතල්ද පේන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න.
කම්මුල් හදවතක්! කම්මුල් හදවතක්!
හදවත? ඒ මොකක්ද?
මේක බලන්න! ඔයා විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා!
අපි මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මට බලාගන්න වැදගත් දේවල් තියෙනවා.
මහත්මයා, මේ බලන්න.
මේක විහිළුවක් නේද?
මේකද ඔයා කියන්නේ මිහිරි සතුටක් කියලා?
මම හිතුවේ ඒක රසවත් දෙයක් කියලා.
ඔහ්, හොඳ කෑමත් ඕන තරම් තියෙනවා.
අපි යමු.
දැන් අවසාන ස්පර්ශය සඳහා,
ඔබ බිත්තරයක් කඩා දමන්න!
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මෙතන.
ශීත ඍතුවේ දී හන් ගඟ අසල උණු රමියොන් බඳුනකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත .
ඒක හරිම රසයි වගේ.
අපි ඉවර වුනාට පස්සේ, අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
නැත.
තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
අපි ආකේඩ් එකට යන්න ඕනේ, කැරෝකී.
සහ ස්කී රිසෝට් එකක් පවා!
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මට ආපහු කෑම කඩේට ගිහින් අවශ්‍ය
දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඉක්මනට ගිහින් කියන්න
ඔයා ආපහු ජොසොන් වලට යන්නේ නෑ කියලා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
යන්න එපා.
ඔබ ජොසොන් වෙත ආපසු ගියහොත්...
ඔයා මැරෙයි.
මැරෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
ඔයාට භයානක ඉරණමකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
මම දන්නවා.
මම මැරෙන හැටි මම හරියටම දන්නවා.
මමත් මාවම ලුහුබැඳලා බැලුවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඒත් ඔයා තාමත් ආපහු යනවද?
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
අපි උණුවෙන්ම කමු.
ඔබ නැවත නොඑන්නට තෝරා ගන්නේ නම්
ඔබට කිසිදා එම භීෂණයන්ට මුහුණ දීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඉතින්, එය කුමක් වේවිද?
ඔබ තවමත් ආපසු යාමට කැමතිද?
මම අනුමාන කරනවා.
අලුත් නමක් යටතේ අලුත් ජීවිතයක් ගත කරනවා...
ඒක එච්චර නරක නැහැ වගේ නේද?
මම ජොසොන් වෙත ආපසු යන්නෙමි.
ඔබ ආශ්චර්යයක් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මම මගේ මිතුරන් වෙත ආපසු යන්නෙමි.
ජොසොන් ජනතාවට
මේ ලෝකයේ මා දුටු, ඇසූ සහ අත්විඳි දේ ගැන ඔවුන්ට කියන්න .
උසස් සහ පහත් උපත් අතර වෙනසක් නොමැති බව
නීත්‍යානුකූල
සහ අවජාතක උපත වෙනස් නොවන බව
රජවරුන් නොමැති ලෝකයක්
ළං වෙමින් පවතින බවත්.
ඔවුන් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබව ඉරා දමන දේවල් පැවසීමේ දක්ෂතාවයක් ඔබට ඇත්තටම තිබෙනවා .
මම නැවත පැමිණීමේ වේලාව සහ දිනය තෝරා ගන්නම්.
මම ආරක්ෂා කළ යුතු අය තවමත් මෙහි ඉන්නවා .
[හියෝගේ භෝජනාගාරය]
[අවංකව ආහාර පිළිගැන්වීම]
ටා-ඩා! ලස්සනයි නේද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා යන නිසාද ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ ?
වැදගත් අවස්ථාවක් සඳහා මම අලුත් ඇඳුම් මාරු කරගත්තා .
මටත් එම්බ්‍රොයිඩර් වලට කැමතියි.
මේකත් ඒ වගේ මිහිරි රසවින්දනයන්ගෙන් එකක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මේක මට දෙනවද?
හොඳයි... ඔව්.
මම ආපහු එනකොට ඒක අරන් ගියොත්,
මට ඔයාගේ මූණ අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට යන්න බැරි වෙන්න මම ඔයාව බැඳලා දාන්න ඕනේ .
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඊළඟට ජුන්ග් මි සොල්.
ජුන්ග් මි සොල්?
අපි දන්නා ජුන්ග් මි සොල්?
ඔහ්, ඔව්.
නමුත් ඇය අපට දැනුම් දුන්නා
ඇය විභාගයට සහභාගී නොවන බව.
මට කණගාටුයි.
මට උපදෙස් එච්චර තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම විනාඩි 30ක් විතර ඉස්සරහින් අතරමං වුණා.
ඔයා විභාගෙට සහභාගී වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයාගේ කළමනාකරු අපිට කිව්වා .
ඒක තමයි සැලැස්ම.
නමුත් මම මෙහි සිටිමි.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
මට දක්ෂතා තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම පසුතැවිලි නොවී ජීවත් වන්න.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මෙය වට්ටක්කා කැඳක් වන අතර එය
ආහාර රුචිය ලෙස පිළිගන්වනු ලැබේ.
වට්ටක්කා වල ස්වභාවික පැණි රස
ඔබේ ආහාර රුචිය වැඩි කරයි.
මිහිරි බව ලස්සනට ගලා එයි.
ප්‍රධාන ආහාර වේල සඳහා, අප සතුව ඊල් ජැප්චේ,
පයින් හතු කූරු, ග්‍රිල් කළ ගල්බි පැටිස් තිබේ.
හරක් මස් අස්ථි සුප්,
සහ පදම් කළ එළවළු තුනක්.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා
ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා කියලා, චෙෆ් ලී.
නමුත් පසුව...
ඔබේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලන්නේ නැති දෙයක් තිබේද ?
නැහැ, හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ස්තූතියි සර්.
මම ග්යෝසන්,
හියෝස් ඩිනර් එකේ වීදිය හරහා කෑම හදනවා.
කරුණාකරලා, එයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඔයා සාම්ප්‍රදායික කෑම හොයනවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
එතන කෑම කොහොමද?
සමාවෙන්න, ග්යෝසන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මට විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන් ඔයා දැන් කෑවේ
අනුකරණයකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
මම ඔබට සැබෑ, අව්‍යාජ ආහාර රස බැලීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට අදහස් කරමි .
ඔබ වගේ කෙනෙක් හදපු කෑම මහලේකම්තුමා
කයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඩෝරේ ඉස්සරහින් තියෙන අවන්හල ගැන මම ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා .
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මෙය බැන්ග්පුන්ග්ජුක්,
එහි පොහොසත් සුවඳ සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
මම කවදාවත් මේ වගේ කැඳ කාලා නැහැ.
රසය සැබවින්ම අනපේක්ෂිතයි.
ඉන්න.
මම තව ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
අපේ ජාතික අමුත්තන්ට
එවැනි ආශ්වාදයක් නැති ආහාර පිළිගැන්වීම
අගෞරවනීය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආලේපනය ටිකක් අඩු බව පෙනේ.
මේ සැම්සොක් ඉඕල්ටැං,
වර්ණ තුනකින් යුත් මාළු ඉස්ටුවක්.
අන්ඩොංහි වංශවත් විද්වතුන් විසින් භුක්ති විඳින ලදී.
සුප් හොද්දෙහි ඇති සාම්ප්‍රදායික වර්ණ පහ
සාහිත්‍යධරයන්ගේ ප්‍රඥාව පිළිබිඹු කරයි.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ජැප්චේ.
මේ ජැප්චේ ද?
රජුගේ පාලන සමයේදී ...
මම අදහස් කළේ, ග්වංහේගේ පාලන සමය, ජැප්චේ
මුලින්ම හඳුන්වා දුන්නේ රාජකීය භෝජන සංග්‍රහයකදී බවයි.
එය මුලින් සාදන ලද්දේ විවිධ එළවළු සහ මස් මිශ්‍ර කිරීමෙනි.
ඩොයින්ජැං සමඟ පදම් කර,
තිරිඟු පිෂ්ඨය සෝස් සමඟ ඒකාබද්ධ කර ඇත.
රසය විශිෂ්ටයි, නමුත්
එය පිටුපස ඇති කතාව එය තවත් විශේෂ කරයි.
මෙය හරියටම නැතිවූ සාරය බව පෙනේ.
චෙෆ් ලීගේ කෑම වල.
සර්, මේක කියන්න ටිකක් පරක්කු වුණා.
නමුත් මේ මිනිසාගේ අනන්‍යතාවය
සම්පූර්ණයෙන්ම තහවුරු කර නොමැත.
අපි කිසිම දෙයක් නොදන්නා කෙනෙකුට මෙතරම් වැදගත් ආහාර වේලක් භාර දෙන්නේ කෙසේද ?
මේක ඇත්තද?
එහෙනම්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ උයන්න විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද?
ඉයුන් සිල්?
ඔයා උත්සාහ කළා...
ඔයා මගේ අම්මව මරන්න හැදුවා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඇය අවදි වේ යැයි බියෙන් , ඔබ රහස් පරීක්ෂක කන්ග්ව ඇය දෙස විමසිල්ලෙන් තබා ගත්තා .
චෙෆ් ලී, මම හිතුවා
මම කොච්චර වැදගත්ද කියලා අවධාරණය කළා කියලා
මෙම රාජ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය.
ඒක වැරදි වැටහීමක් සර්.
ඒ මොනවා වුණත්, මට කිසිම කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ.
සියල්ල විසඳෙන තුරු අපට ඔබට ඒ රැකියාව භාර දිය නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි .
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම Heo Gyosan.
ඔබේ අනන්‍යතාවය අවිනිශ්චිත බව ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඒක අවාසනාවක්.
ඔයාගේ කෑම වර්ග අතිවිශිෂ්ටයි.
සර්.
සර්!
තරුණ කාන්තාව.
මේකෙන් ඔයාව කම්පා වෙන්න දෙන්න එපා.
මෙතැන් සිට,
ඔබ මෙම සටන් වලට තනිවම මුහුණ දිය යුතුය.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
සර්, මේ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්!
මාව අල්ලනවා, සර්!
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා මේක කොච්චර කල් ඉඳන් සැලසුම් කරනවද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මාව විනාශ කරන්න කුමන්ත්‍රණය කළේ?
තරහ වෙන්න දැන් කල් වැඩියි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයාට පැනලා යන්න බැරි බවට මම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි ගෙන එන්නම් කියලා .
විහිළු කරන්න එපා.
එහෙම දෙයක් නෑ මොකද...
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙම වුණොත්, මට
... ඒකේ නම මොකක්ද?
අන්තර්ජාලය!
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම ඒක එතන පළ කරන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මට බලන්න දෙන්න ඒ මොකක්ද කියලා.
තවම නෙවෙයි...
වෙලාව ආවම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මිස්ටර්, මට මගේ අම්මව බලන්න යන්න ඕන.
මම නැති අතරේ ඔයා ජොසොන් වලට අතුරුදහන් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබට යා යුතු වුවත්,
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර සමු දිය යුතුය.
මට තේරෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
ඉන්න, තරුණ කාන්තාව.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේක තමයි ඔයාගේ අම්මගේ අනතුරට සාක්ෂිය .
අයියෝ, මේක කොහොමද වෙන්නේ?
එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
දැන් තමයි වෙලාව.
මම කියන තැනට එන්න.
ඒ කෙළවරේ සිට
අනෙකාට…
මේක ඩෝරේ තේමා ගම්මානය වේවි.
ඒ වගේම හරි මැද තමයි ඔයාගේ කෑම කඩේ තියෙන්නේ.
අපේ කෑම කඩේ හරියටම
මැද...
ඔව්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔබේ භෝජනාගාරය ඉතිරි වුවහොත්
මගේ මුළු සැලැස්මම බිඳ වැටෙනු ඇත.
මට ඔයාගේ තත්වය තේරෙනවා.
නමුත් මගේ භෝජන සංග්‍රහය අල්ලාගෙන සිටීමට මට හේතු තිබේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කෑම කඩේ පරණයි ජරාවාසයි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එය
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ලබා දුන් උරුමයකි.
පරම්පරා ගණනාවකට පෙර, මගේ සීයා
එහි තැබෑරුමක් විවෘත කළා.
එතැන් සිට එය පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට පැවත එන්නකි.
චෙෆ් ලී.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා හරියට කනස්සල්ලෙන් ඇසිපිය හෙළනකන් නිදාගෙන නෑ වගේ .
විකාර කපලා
සාක්ෂි පෙන්නන්න.
මේකද තැන?
ඔයා යුං සිල්ගෙ අම්මව තල්ලු කරපු තැන.
මැඩම් එතනම බිම වැටුණා
මම මේ පැත්තෙන් දුවගෙන ආවා.
කතා කරලා ඉවරයි,
අර ඊනියා සාක්ෂි පෙන්නන්න.
දැන්ම!
වෙලාව හරියටම හරි වෙන්න ඕනේ.
මට මේ ශබ්දය ඇහුණා.
මම උදව් සොයා දිව ගිය විට,
ඔබ එම ස්ථානයෙන් පලා ගියහු ය.
ඒ වගේම මම ඒ සියල්ල පටිගත කර තිබෙනවා.
මෙතන නිරීක්ෂණ කැමරාවක් නැහැ.
එහෙනම් මේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැත්නම්
මේ තරම් මංමුලා සහගත වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක භාර දෙන්න!
නවත්තගන්න! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න!
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
මැඩම්ට හානි කිරීම සඳහා වන්දි ගෙවන්න.
මට කිසිම කරදරයක් ඕන නෑ.
සියල්ල විසඳෙන තුරු අපට ඔබට ඒ රැකියාව භාර දිය නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි .
මෙය...
මහලු මිනිසා!
මහල්ලා, ඔයා ඉන්නවද?
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
යුක්ජෝ වීදියට යන මාර්ගය මේකද?
ඒක හරි.
හොඳයි, මේක ව්‍යසනයක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම අතිගරු ජනාධිපතිතුමාව බලන්න ආවා.
ඔහු තවමත් අවදි වී නැත.
අතිගරු තුමනි!
මෙච්චර කලින් මේ කලබලේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
හතර දොරටු තුළ උඩුකය ගැටයක් නැති මිනිසෙකු සැරිසරන බවට වාර්තා තිබේ .
කුමක් ද?
එය විය හැකිද…
ඔයා කියන්නේ ග්යෝසන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලද?
විස්තරය අනුව,
ඒ ඔහු බව පෙනේ.
ඔයා දිවුරලා කිව්වා එයාට පිහියකින් උගුරෙන් ඇනලා මරලා දැම්මා කියලා !
මටම ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ.
වහාම ඔහුව අල්ලා මා ඉදිරියට ගෙනෙන්න!
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
අවශ්‍යතාවයක් නැත
ඔහුව නැවත පණපිටින් ගෙන ඒමට.
ඔවුන් කියනවා ඔහු පැනලා ගියා, පැනලා ගියා කියලා.
මම යුක්ජෝ වීදියට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඉන්න.
මම මහල්ලාට පොරොන්දුවක් වුණා.
නමුත් මගේ මිතුරන් බේරා ගැනීම මුලින්ම පැමිණේ.
කෙසේ වෙතත්...
මෙය නිවැරදි ස්ථානය විය යුතුයි.
ඒ ඇය විය යුතුයි.
- සමාවෙන්න.
- හහ්?
අනේ මන්දා, ඔයා කවුරු වෙන්න ඇතිද?
මඟ හැරෙන සංචාරකයෙක් විතරයි.
මට ඔයාට කියන්න පණිවිඩයක් තියෙනවා.
මට?
එය කුමක් ද?
මේ තැබෑරුම හදපු ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් ඇහුවා
එයාගේ දුවට පණිවිඩයක් දෙන්න කියලා.
ඕ, එහෙනම්...
මම මෙතන විතරයි වැඩ කරන්නේ.
දුව එතන ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
නමුත් පසුව...
එයා හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔබ මෙම ස්ථානයේ හිමිකරුද?
මම ඔයාගේ තාත්තගෙන් පණිවිඩයක් ගෙනාවා.
මගේ තාත්තා ගිය අවුරුද්දේ නැති වුණා.
ඉතින් එයා කොහොමද ඔයාව එව්වේ?
ඔහු මට කිව්වා
ඔහුට තම දියණියට කිසිදා කීමට නොහැකි වූ දෙයක් තිබුණි .
මේ තැබෑරුම පුතාට හෝ දුවට දෙන්න එපා.
නමුත් කරුණාවන්තම හදවතක් ඇති, වඩාත්ම ලැබිය යුතු දරුවාට .
එය ඉදිරි පරම්පරාවන්ට උණුසුම සහ ත්‍යාගශීලීත්වයේ ස්ථානයක් ලෙස පවතිනු ඇත .
සහ මම...
මරණයේදී පවා මම එය ආරක්ෂා කරමි.
ඔයාගේ අම්මගේ මුද්ද ගැනත්...
තාත්තා.
තාත්තේ!
හුදෙක් සංචාරකයෙකුට කෙසේ විය හැකිද?
ඒක දන්නවද?
තරුණ කාන්තාව!
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ උපක්‍රමයක් ඇද ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්, අතරමං වන්න!
මට දැන් පේනවා.
මේ ස්ථානය කවදා හරි සියොන්බුක්-ඩොං බවට පත් වෙයි
මේ තැබෑරුම භෝජන
ශාලාවක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔයාව යන්න පොළඹවන්න ඔළුවට වතුර බාල්දියක් ඕනද ?
ඔබේ පියාට අනුව
ඔයාගේ නැසීගිය අම්මගේ මුද්ද සූදුවට නැති වුණේ නැහැ...
මම ඒ දිහා බලන හැම වතාවකම,
මට ඇයව අනුගමනය කරලා මරණින් මතු ජීවිතයට යන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම ඒක බීජ සෝයා සෝස් භාජනය ඇතුලේ හැංගුවා.
කරුණාකර ඇයට ඒක කියන්න.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාත් යුන් සිල් ආර්යාව වගේම සැක සහිතයි.
ඔහුගේ සිනිඳු මුහුණ අවශ්‍ය දැන්වීමේ සිටි මිනිසාගේ මුහුණට සමානයි !
ඉක්මන් කරන්න!
රාජකීය ආරක්ෂකයෝ ඔයා පස්සෙන්ද එන්නේ?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න, මේ පැත්තෙන්!
මම කියනකම් එළියට එන්න එපා.
මහත්මයා!
නැහැ...
ඔබ ඇමතූ අංකය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න.
කඩා දැමීමේ ඇස්තමේන්තුව සඳහා මම මෙහි සිටිමි.
මට කුස්සියේ
ගෑස් සහ ජල නල මාර්ග පරීක්ෂා කළ හැකිද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මගේ කෑම කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
දැන් ඒක...
මගේ කෑම කඩේ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව තවම අවසන් කර නැහැ.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා කියලා ඔබට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ ඇස් පෙනීම නැති කරන්න ඕනේ.
වඩා හොඳ දෙයකට ඉඩ සැලසීමට.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ පාරේ තියෙන ඕනම දෙයක් නැති කරනවා
නේද?
හරියට ඔයා මගේ අම්මව කෝමා තත්වයකට පත් කළා වගේ.
මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
සහ කොහේ හරි හොඳ තැනකට ගිහින් ජීවත් වෙන්න.
කොහොමත් ඔයාට මේ තැන තනියම කරගෙන යන්න බෑ.
ඔයා කතා කරන්නේ මිස්ටර් හෝම්ලස් සදහටම ගියා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනා නේද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඇයි මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා එයාට මුකුත් කළේ නෑ නේද?
මම මෙතන ඉවරයි.
ඔව්, අපි යමු.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, මේ මම, බොන්ග් ඉයුන් සිල්.
ඔව්, බොන්ග් ඉයුන් සිල්.
තාත්තේ!
ලී හියුක් නැවතත්?
හොඳයි, මට ඔබේ තත්වය තේරෙනවා.
නමුත් මම තවදුරටත් පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ එය පෞද්ගලිකව වාර්තා කළ යුතුය.
ඔව්, ඔහු හඳුනා නොගත් කෙනෙක්.
හරි, මම බලන්නම් මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
කරුණාකර මට මේකට උදව් කරන්න.
මේක නේද භාජනයේ තිබුණේ?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂකයා
මම ඒක බැලුවා.
සහ එය වසා දැමීමට පෙර ඔහුගේ දුරකථනයේ අවසාන සංඥාව බවට පත්වේ.
එම ප්‍රදේශය අසලදී අනාවරණය විය.
මහත්මයා!
නිවාස නැති මහත්මයා!
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මහත්මයා!
ඔහු කොහේ ද?
එළියට එන්න.
- ඔයා මිස්ටර් හෝම්ලස්ව දැකලා නැද්ද?
- ඔයා යන්න ඕන.
ඉන්න, මාව අතහරින්න.
මම කිව්වා, ඔයා මිස්ටර් හෝම්ලස්ව දැකලා නැද්ද?
ඔයා මිස්ටර් හෝම්ලස්ව දැකලා නැද්ද?
අපි ඇත්තටම ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඇත්තටම ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
ඔහු ආපසු ආවාද?
ඉන්න, තරුණ කාන්තාව.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
එය කුමක් ද?
මේක තමයි ඔයාගේ අම්මගේ අනතුරට සාක්ෂිය .
ඒක මේ අවට කොහේ හරි වෙන්න ඕනේ.
ඔහුට මේ ආකාරයට සිතියම ඇඳීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම මේක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මෙය අලුයම පටිගත කරන ලදී.
ඔහු පැය තුනකට වැඩි කාලයක් වීඩියෝවක් රූගත කළේය.
බැටරිය ඉවර වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ලී හියුක්…
ඉතින්, ඔහු මිස්ටර් හෝම්ලස්ව මුණගැහුණා.
මේකද තැන?
ඔයා යූන් සිල්ගේ අම්මව කොහෙද තල්ලු කළේ?
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැත්නම්
මේ තරම් මංමුලා සහගත වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක භාර දෙන්න!
ඒක අල්ලගන්න!
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂකයින් නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඒ නිසා ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම එළියට ගියොත් අහුවෙයි.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ,
මම භයානක අපරාධකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ
මගේ පියාගේ අවසාන වචන මට කිව්වා.
සහ මගේ අම්මාගේ මුද්ද සොයා ගත්තා...
මට ඔයාව අල්ලගන්න දීලා බලාගෙන ඉන්න බෑ .
ඔයා ඇත්තටම එයා වගේමයි.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දන්න කෙනෙක්.
ඇය සැකයෙන් පිරුණු, හරිම කලබලකාරීයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ග්යෝසන්.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
ඔහු අනපේක්ෂිතයි,
ඒකෙන් එයා තවත් භයානක වෙනවා.
ඒත් තාමත් එයා ගැන කිසිම සලකුණක් නැද්ද?
සමාවෙන්න, අතිගරුතුමනි.
මම තවත් පිරිමින් නිදහස් කරන්නද?
ඒක අනවශ්‍යයි.
ඔහුගේ ඉලක්කය පැහැදිලිය.
ඉතින් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒක විනාශ කරන එක විතරයි.
අවජාතක පුතුන්ගේ මරණ දඬුවම ඉක්මන් කළ යුතුයි .
කවදා දක්වාද?
වහාම.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
ඉතින් ඔවුන් අවසානයේ ද්‍රෝහීන් මරා දමමින් සිටිනවාද?
- අද ඒක වෙනවා.
- මුළු නගරයම අවුල් සහගතයි.
මෑතකදී වෙළඳපොළ මෙතරම් නොසන්සුන් වූයේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් කියනවා ඒ ඔක්කොම අතුගාලා දානවා කියලා.
මිනිස්සු ඒ ගැන නොනවත්වා කතා කරනවා.
ඒක අවුල්.
සමාවෙන්න, මොකක්ද...
මොනවද වෙන්නේ?
පරීක්ෂණ පරිපාලනය
අද නීති විරෝධී ද්‍රෝහීන් මරා දමමින් සිටී.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නමුත් අද නව සඳ නොවේ!
ඒ මනුස්සයා...!
ඒ තමයි අවශ්‍ය නිවේදනයේ ඉන්න ද්‍රෝහියා!
ග්යෝසන් සාමිවරයා.
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
ඔහු ඒ ප්‍රදේශයේ ඉන්නවා කියලා කියනවා,
ඒ නිසා එයාව හම්බුනොත් වහාම වාර්තා කරන්න.
මගේ දෙවියනේ!
චැං ඉන්නවා.
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ,
ඔවුන් පරීක්ෂණ පරිපාලනයේ ඉන්නවා.
මේක මට දීලා දැන් යන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
- ඔහුව අල්ලගන්න!
දැන්ම ඔහුව අල්ලගන්න!
ස්තූතියි, මේ චැං.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා පාර පැහැදිලි කළොත්, මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
මම ඔයාට විනාඩි 15ක් දෙන්නම්.
මගේ මිතුරා.
ග්යෝසන්...
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
අපි නැවත හමුවෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
මේ ලෝකේ නෙවෙයි, පරලොවදී.
මම පරලොව නෙවෙයි
අනාගතයේ හිටියේ.
අනාගතය?
මම ආපහු ආවේ ඔයාගේ නම් පිරිසිදු කරන්න.
සහ මෙම ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න.
නමුත් අවාසනාවකට,
මට එය කිරීමට බලයක් නැත.
මේ වැඩකට නැති යාළුවට සමාව දෙන්න.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
අපේම පවුල් අපිව පැත්තකට දැම්මත්
ඔබ සැබෑ මිතුරෙකු ලෙස අප සමඟ සිටියා.
මේකෙන් ඔයාට සහනයක් ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් මම දුටු අනාගතය
නීත්‍යානුකූල හෝ අවජාතක දරු උපත් නොතිබුණි.
එය උසස් සහ පහත් කුල වලින් තොරයි.
මිනිසුන්ට තමන් කැමති ඕනෑම දෙයක් බවට පත්විය හැකිය
ඔවුන්ගේ උපත කුමක් වුවත්.
ඔබ...
ඔයා කියන්නේ ඔයා තනියම ඒ වගේ අපූරු තැනකට ගියා කියලද?
ඊළඟ ජීවිතයේ දී ...
ඊළඟ ජීවිතයේ දී, අපි…
ඉන්න, ඒ...
ඒ උන්වහන්සේගේ ප්‍රේමණීය දෙවියන් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා ග්යෝසන් නොවේද ?
ඒක පේනවා...
නමුත් ඔහුගේ කොණ්ඩයට මොකද වුණේ?
Gyosan!
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔයා ගැන?
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්නවා දැක්කම මට සහනයක් දැනෙනවා.
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
ඔයා නිෂ්ඵල දේවල් කරන්න තරම් මෝඩ නෑ.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
කවුද ඔයාට අතුරුදහන් වෙන්න උදව් කළේ?
හෝඩුවාවක් නොමැතිව?
මම කවදාවත් හැංගිලා හිටියේ නැහැ. මම ගමන් කරමින් හිටියා.
කොහෙද ගමන් කරන්නේ?
එය කඳුවලට වඩා උසට නිවාස තිබූ ස්ථානයක් විය .
කරත්ත අශ්වයන්ට වඩා වේගවත් විය.
දවාල රාත්‍රිය මෙන් දීප්තිමත් විය.
ඇදහිය නොහැකියි.
තාමත් ඔයාගේ මනඃකල්පිත එක්ක කාලය නාස්ති කරනවා.
මම ඔයාට කලින් කියලා නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම තේරුමක් නැති වැඩ.
මේක මනඃකල්පිතයක් නෙවෙයි.
මම එක තුවාලයක්වත් නැතුව ආපහු ආවා.
ඔබ එවූ ඝාතකයෙකු විසින් පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු.
ඒකම සාක්ෂියක්.
අපේ මුළු ජීවිතම, ඔබේත් මගේත්,
හුදෙක් රේඛාවලින් සටහන් වී තිබුණි.
අපි ඉපදෙන විට, අපි කළ දේ
සහ අපි මිය යන්නේ කෙසේද යන්න.
අහක බලන්න එපා, හොඳට බලන්න.
ඉක්මනින්ම ඔබ ඔවුන්ගේ ස්ථානය ගනු ඇත.
කුමක් ද?
කෲර පාලනයෙන් පාලනය කළ ලී යි චුම්
රාජ්‍ය විරෝධී බලවේග විසින් බලයෙන් පහ කරන ලදී.
වෙනත් පළාතකට පලා යන අතරතුර
ඔහුව අල්ලා හිස ගසා දමන ලදී.
ඒ ඔයාගේ වාර්තාව.
ඔයාට කොහොමද!
සියල්ල බලාගත්තා.
කරදරයට මම අවංකවම සමාව අයදිනවා, සර්.
එය සැබවින්ම විසඳී ඇති බව මට විශ්වාස කළ හැකිද?
ව්‍යාපාරයේදී, ඔබ සමහර විට
අනවශ්‍ය අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනී.
සමාවෙන්න.
අපි සියොන්බුක් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
ඔයා ලී හියුක් ද?
අපිට ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
මට පොලිස් ස්ථානයට යන්න අවශ්‍ය ඇයි ?
ඔබ මිනිසෙකු පඩිපෙළෙන් පහළට තල්ලු කරන ආකාරය පෙන්වන වීඩියෝවක් සහිත වාර්තාවක් අපට ලැබුණා .
සර්.
සර්, මේක වැරදි වැටහීමක්!
සර්!
- අන්න එයා!
- ඒ චෙෆ් ලී!
වීඩියෝ එකේ ඉන්න මිනිහා ඔයාද?
වින්දිතයාට මොකද වුණේ?
ඔයා එයාව මරන්න හිතුවද?
වින්දිතයෙකු නොමැති නඩුවක් පවතින්නේ කෙසේද ?
මේ මුළු තත්වයම විකාරයකි.
මෙය අනුමානයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මම විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වමින්
මගේ නම ඉවත් කරමි.
එය ස්වයංසිද්ධද?
නැත්නම් එය කලින් සැලසුම් කළ දෙයක්ද?
කරුණාකර යමක් කියන්න.
එකම එක ප්‍රකාශයක්!
අදහසක් දක්වන්න!
ඔයාට මේ කුඩය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම දිවුරනවා මම ඒක අයින් කළා කියලා!
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මොන කුඩයක්ද?
වීඩියෝවේ ඇති සංවාදය සැබෑ එකක්ද?
කරුණාකර යමක් කියන්න!
මගේ හිරු.
අපේ චිත්‍රපටිය සිරස්තල බවට පත් වෙනවා,
දැනටමත් ලිපි අටක්!
කෝ මම බලන්න.
ඔවුන් මෙම ඡායාරූපය භාවිතා කළේ ඇයි?
මාධ්‍යවේදියා මගේ වෛරක්කාරයෙක්ද?
ඔයා නියමයි.
ඉදිරියට එන්න.
කොහොමහරි, මේ පාර හැඟීම්බර දර්ශනය ඔබට දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
[මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සූපවේදී ලී හියුක්ට වසර 8 ක සිර දඬුවමක්
]
අහෝ, කොහෙත්ම නැහැ!
ලී හියුක් කරදර ඇති කරන්න ඇති!
මම දැනගෙන හිටියා එයා කවදා හරි අහුවෙයි කියලා.
හේයි, අවධානය යොමු කරන්න! ඔබේ දර්ශනය සඳහා ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි .
හරි, හරි.
මෙම අදහස් පිරිසිදු රත්තරන් ය.
හැමෝම එයාව කෑලි කෑලි වලට කඩනවා.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
වීඩියෝ ක්ලිප් එකක් පවා තියෙනවා වගේ.
ජුන්ග් මි සොල්, අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඔව්, අපි එනවා.
මි සොල්, ඔයාගෙ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න, අපි යමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේ දවස්වල ඇත්තටම ආදරේ කරන්නේ මම විතරයි කියලා දැනෙනවා .
ඔයා තමයි හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ,
ඒත් මම තමයි හැමදාම කරදර කරන්නේ.
එයා මෙතන අඬන්න හොඳ නෑ...
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට ඕන වුණේ මිස්ටර් හෝම්ලස් නවතින්න.
නමුත් ඔහු ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම හොඳම දේට විය හැකියි .
තවමත්...
මට එයාව අන්තිම වතාවටවත් දකින්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
වඩා හොඳ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මෙම එම්බ්‍රොයිඩර් පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ලබා දෙන්න.
ඒක වටිනා කෘතියක්.
ඔහු ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න ඇති.
ඔහු කිව්වා
සමු නොගෙන යන්නෙ නෑ කියලා.
ඔහු හරිම බොරුකාරයෙක්.
අම්මේ, ඔයා මාව අඳුනනවද?
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටම මාව අඳුනනවද?
වෛද්‍යතුමනි!
අම්මා ඉක්මනින්
සිහිය ආවට පස්සේ...
එය මගේ භාරකාරත්ව විභාගය නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට හේතු විය .
[වසරකට පසු]
ස්වාභාවිකවම, හියෝගේ ඩිනර් සඳහා වූ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු විය.
රසවිඳින්න.
[සෞඛ්‍ය හේතූන් මත,
දිනකට සේවා 50 ක් පමණක් ලබා ගත හැකිය]
රසවිඳින්න.
ඔයා මේක දැකල තියෙනවද?
ඔහු මේ අවන්හලේ හිමිකරු මරා දැමීමට උත්සාහ කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හියෝගේ ඩිනර් එකට ආශා කළ ලී හියුක්
හෝම්ලස් මහතා සම්බන්ධයෙන් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති වීම නිසා නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී .
කෙසේ වෙතත්, අම්මා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට වරදකරු විය .
- පරිස්සමෙන්.
- ස්තූතියි, අපි කෑම රස වින්දා.
ඉයුන් සිල්, මම මෙතන.
හේයි, මගේ හිරු.
මේ දවස්වල ඔයා යන්න ගොඩක් ඕඩර් කරනවා
. ඔයා කාර්යබහුල ඇති.
මගේ කාලසටහන හරිම කාර්යබහුලයි.
මින් පස්සේ ඔයාට මාව එච්චර පේන්නේ නැති වෙයි,
ඒ නිසා පුළුවන් වෙලාවට හොඳට බලන්න.
කමක් නැහැ.
- අම්මේ, යන්න!
- ඔව්, මම ඔක්කොම ඉවරයි.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඔයා අපේ VVIP නිසා.
ඒක අමතක කරන්න, මගේ කාර් එක එළියේ.
කෑමට ස්තූතියි මැඩම්.
භුක්ති විඳින්න!
ප්රවේසම් වන්න.
ඒකෙන් 50ක් ලැබෙනවා, මි සොල්ගේ ඇණවුමත් එක්ක.
අපි අදට ඉවරයි!
මැඩම්, ඔයාගේ නිවිති මෙතන.
දවස් තුනකට ඇති!
ඒවා නැවුම් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හියෝගේ ඩිනර් එකට හොඳම දේ විතරයි දෙන්නේ.
ඉයුන් සිල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිහින් මිස්ටර් කන්ග්ට කෝපි එකක් ගේන්න.
- ඔහ්, කෝපි!
- නෑ, නෑ! මම කෝපි නවත්තනවා!
මට බෙදාහැරීම් ගොඩක් අඩුයි. ලබන සතියේ හමුවෙමු!
ආරක්ෂිතව පදවන්න!
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්ගේ ව්‍යාපාරය
හොඳින් සිදු වෙනවා ඇති.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
- ස්තූතියි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කෑමට ස්තූතියි.
කෑමට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
මිස්ටර් හෝම්ලස් ගියාට පස්සේ වැඩි කල් ගියේ නැහැ.
ඔහු දැනටමත් සමුගෙන ඇති බව මට වැටහුණා.
ඉයුන් සිල් ආර්යාව.
ලිඛිතව සමුගැනීම ගැන කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මේ ලෝකයේ සහ අනිත් ලෝකයේ ජීවත් වන විට,
මම තේරුම් ගත්තා...
අතීතයේ හෝ අනාගතයේ වේවා,
කෙනෙකුට ජීවත් විය හැක්කේ වර්තමානයේ පමණක් බව.
ඒ නිසා සතුටින් ඉන්න උපරිමය කරන්න.
සතුට යනු ස්වයං සේවයයි.
- අද අපි වහලා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අම්මේ.
- පැමිණිලි කරන්න එපා නියෝගය ගන්න.
ඔබට සෙට් කෑමක් අවශ්‍යද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥